카루이자와에서 테니스를
할 예정이었으나 우천으로 중지되고
볼링을 하게 된 우리들
그래서, 누군데 그래 나에게
소개시켜주고 싶은 사람이라니
아, 그 사람은 비가 억수로 쏫아지는
테니스 코트에서 4시간이나 기다렸던 사람이야
지금 젖은 옷을 갈아입고
곧 올 거라고 생각해
뜸들이지 말고, 가르쳐줘
이 빗 속을 뚫고
오토바이로 달려왔으니까
뭐야, 넌?
절권도!
피했어!
재밌군!
때려 눕혀주지!
잠깐만, 아니야 세라상
이 사람이야 세라상에게
소노코가 소개할 사람
소노코를 둘러 싸고 세라와
쿄고쿠상이 싸웠었지만
도중에 알게 된 중학교 교사들과
볼링을 즐기고 있었다
하지만, 차 안에서 자고 있던
체육 교사가 없어져서
다 같이 찾게 되었지만…
왜, 왜 그러세요!?
화, 화장실의 문이 열려있어서…
열어봤더니…
아, 안에…
푹푹 찌는 듯한 태양의
더위에 지지 않고
숨 막힐 듯한 추리쇼
세라가 메일로 수상한 행동을?
쿄고쿠 마코토의 혐의를 풀어라!
단 하나의 진실을 꿰뚫어 보는
겉모습은 아이, 두뇌는 어른
명탐정Detective 코난　Conan
Sync YN
그 이름은 명탐정 코난!
명탐정Detective 코난　Conan
Sync YN
Oh! また!? 練られた gimmick
어머! 또야!? 속임수를 짜내네
魅惑のSaturday night
매혹적인 토요일 밤이야
だけど, Oh!
하지만, Oh!
ちょっと夏バテ?味
조금 더위 먹은 느낌이야
暑さとこの事態
이 더위와 이 사태
なのに, Oh oh oh
그런데, Oh oh oh
又も事件, Oh oh oh
또 다시 사건이, Oh oh oh
新たな視点?
새로운 전개일려나?
Oh! No! ホ-ムズじゃない
Oh! No! 난 홈즈가 아니야
何で何で何で何で神よ…
왜, 왜, 왜, 왜, 신이시여…
Hey! 汗の様に弾け飛び
Hey! 땀처럼 튀어 올라
懲りずに今日も take a ride
오늘도 질리지 않고 take a ride
さぁ眠りをかけ
자, 수면을 걸어서
I melt slowly I melt slowly
천천히, 천천히 난 사건을 해결하겠어
Hey! 謎を解き
Hey! 그 수수께끼를 풀고
小説に負けぬカラクリが
소설에 나오는 것과 막상막하인 함정이
謎めいた街
도사리는 거리로
勇んだ足で向かえば
기운찬 발걸음으로 향했으나
頭で考え疲れた
너무 골돌히 생각해서 지쳐버리지
Ah, 思うようにいかない
Ah, 생각대로 풀리지 않아
波止場で佇んだ
부두가에서 서성거리네
憧れ抱き, I melt slowly
이상을 품에 안고, I melt slowly
Hey! 汗の様に弾け飛び
Hey! 땀처럼 튀어 올라
懲りずに今日も take a ride
오늘도 질리지 않고 take a ride
さぁ眠りをかけ
자, 수면을 걸어서
I melt slowly I melt slowly
천천히, 천천히 난 사건을 해결하겠어
Hey! 謎を解き
Hey! 그 수수께끼를 풀고
小説に負けぬカラクリが
소설에 나오는 것과 막상막하인 함정이
謎めいた街
도사리는 거리로
勇んだ足で向かえば
기운찬 발걸음으로 향했으나
頭で考え疲れた
너무 골돌히 생각해서 지쳐버리지
『용의자가 맞을까, 쿄고쿠 마코토』
-후편-
뭐?
익사가 틀림없다고?
정말로?
네
시체의 기도 내에
물이 차있었다고
해부의한테서
보고가 들어왔습니다
하지만, 스턴건으로
기절시켰다고는 했지만
저렇게 체격이 좋은 남자를
결박시키지 않고 익사시켰다는 건
2~3명에서 저지를 범행 아니야?
확실히…
뭐, 가라테의 달인이라면
혼자서도 충분하지만요
무슨 소리예요!
아직도 마코토 상을 의심하는 거예요?
딱히 그런 건…
아, 그리고 시체의
하복부에 끈 같은 것으로
압박된 흔적도 있다는 보고도
하복부에?
네, 압박 흔적은 허리까지는
도달하지 않았기에
범인은 시체의 벨트를 잡고
옴긴 게 아닐까 합니다
그렇군, 그렇다고 하면
상당한 완력을 가진 사람이네
예를 들면 가라테의
달인 같은 사람이겠군
예를 들면이라고요, 예를 들면
그러고 보니 살해당한 그 사람
여러 일이 있었다고 말했었는데
무슨 일이 있었죠?
마사키 스나미(29)　　　　몬나 미치코 (30)
중학교 이과 교사　　　　　　중학교 수학 교사
탄바 선생님, 내 여동생과 약혼을 했는데
마사키 스나미(29)　　　　몬나 미치코 (30)
중학교 이과 교사　　　　　　중학교 수학 교사
그의 부모가 반대해서 말이지
실은 그에게는 부모님끼리
정한 약혼자가 있었데
그걸 알고서 둘 다 쇼크를 받아서
한 때는 도망가자고
얘길한 걸로 아는데
결국엔 여동생만 바다에
몸을 던져서 투신 자살을…
도피에 관한 얘기 같은 걸 들었나요?
응, 여동생에게서 메일이 왔었거든
이제부터 둘이 떠날게요, 라고
내 휴대폰에도 그 메일이 왔었어
그녀와는 동급생이며 친구였거든
그때부터 였지?
탄바 선생님이 술만
마시면 날뛰게 된 게
그래, 그러니까 우리가
볼링을 치는
도중에 일어나서 누군가와
시비가 붙어서 그걸로…
저기, 선생님들은 이 볼링장에 자주 와요?
응, 죽은 그녀가 볼링을 좋아했거든
그러고 보니 전에 왔을 때도
오늘 같이 비가 내렸었지
야마무라 경부님, 화장실 옆에
있던 쓰레기통에서
젖은 수건하고 이상한
빈 깡통을 4개 발견했습니다
빈 깡통?
네, 4개 모두 입 부분이
검게 그을려 있어서
누군가 재떨이 대신 쓴 거 아니야?
그게 그치만, 캔 속에서
등유 냄새가 납니다
등유?
어디 가니, 코난군!
감식반 아저씨!
한번 조사해주실래요?
저 위에 단스를…
오면 안된다, 어린애는 저리 가렴
코고로 아저씨가 말했어요
저기 예비용 휴지가 있는 곳에
뭔가 있을 지도 모른다고요
나 참, 별수 없지
잠자는 코고로에게 부탁 받았으니까
처, 천장에 탄 자국이?
어이, 어서 사진 찍어!
아, 네!
역시, 그렇군
이걸로 화장실의 벽의 아래가 이상하게
젖어있던 것은 설명이 가능해
틀림없어, 범인은 그 사람이야
아무래도 그도 진상에 도달한 것 같은데
내 추리와 같을지 다를지
최근엔 조금 자신감을 상실했어
왠일이야 답장 빠르네?
그라니 누굴 말하는 거야?
역시 당연히 물어볼 질문이긴 하지
오오, 왔다 왔다
그라면 문제 없다… 고…?
싸움이야 싸움
취해서 차 안에서 자고있던 피해자가
일어나서 다시 술을
마시러 간 가게에서
누군가와 시비가 붙어서
어딘가로 끌려가서 살해당한 거라고
하지만 모리상 일행이 피해자를
찾아 술집을 돌아다녔을 때는
아무도 피해자를 보지
못했다고 했었죠?
흥, 어차피 오리발 내민 거겠지
가게에서 손님끼리 싸움이
있었다는 소문이 퍼지면
가게 평판이 떨어지니까 말이지
하지만, 범인 어째서 스턴건
같은 걸 소지했던 걸까요?
게다가 어디에서 어떻게
익사시켰는 지도 모르고
애초에 시체를 피해자가
자고있던 차가 있는
주차장에 있는 간이 화장실에다
일부러 방치한 이유도 전혀…
그런 걸 어떻게 알겠냐!
어쨋든 피해자인 탄바 선생님은
이 마사키 선생님에게 취기가
가실 때까지 자고 있으라고
주차장에 있는 차에 같이 간 뒤
그로부터 한 시간이 지난 뒤에
몬마 선생님이 그의 상태를
보러 간 사이에
일어나 차에서 나와서
탄바 선생님이 없어졌다는
소릴 들은 우리들이
그를 찾아서 술집을
돌아다녔을 시간에
어디 사는 아무개씨랑
시비가 붙어서
익사당해서
우리가 다시 주차장으로 돌아올 때까지
주차장에 있는 화장실 안에
갇혀있었다는 건 틀림없어
뭐, 그 사이에 줄곧 같은
주차장의 차 안에서 잠을 취하고 있었던
이 가라데 녀석이 수상하지
않은 건 아니지만
범인이 스턴건을 사용했다는 걸 감안하면
일단은 결백해
그러니까, 어서 이 주변의 술집을
돌아서 확실히 탐문 수사를 하라니까!
그, 그게 좋겠네요
야마무라 경부님, 실험
준비가 완료된 것 같습니다
뭐? 실험?
아, 네
모리 탐정님이 사건을 해결하는데
필요하다고 하셔서
그걸 경부님이 허가하셨다고
감식반 쪽에서…
뭐? 무슨 헛소리야?
그런 말 한 기억 전혀 없는데?
네? 하지만, 감식반 말로는 저 소년이…
어, 어쨋든 가봐요, 전 실험 매우 좋아해요
초등학교 1학년인 애가
실험을 한 적이 있어?
아 그치만, 박사님 집에서
했을 지도 모르지
뭐, 어쨋든 가서 사정을 들어보죠
그러지
그라면 문제 없다고?
어째서지?
어째서, 알고 있는 거지?
오빠가 이 애에 대해서…
명탐정Detective 코난　Conan
Sync YN
어이, 어이, 여긴 왜 이래?
화장실의 주위가 침수됐잖아
그치만 모리 탐정님이 이렇게
해달라고 지시를 받았죠?
배수구를 수건으로 흐르는
빗물을 막아서 모아달라고 하셨잖아요
그렇구나, 이 주변 지반 침하로
기울었다고 했었지
방금 전까지 내렸던
비가 모인 거구나
하지만 이러면 중요한
현장이 못쓰게 됐잖아요
시체가 있던 화장실이라면
다른 곳으로 옮겨 조사 중입니다
이건 다른 간이 화장실이고
이것도 옮겨달라고 모리 탐정님의
지시가 있었다고 들었습니다만…
그러니까 난 그런 말을…
아빠, 거기 앉으면 어떡해요
거긴 물이 차있다고요
괜찮아, 내 바지가 젖든
그런 건 상관없다는 소리야
이 트릭을 증명할 수 있다면 말이지
트, 트릭이라뇨?
설마, 이 모아둔 빗물로
익사시켰다는 소립니까?
그치만 이렇게 빗물을 모으려면
그 만한 시간도 걸리고
스턴건으로 기절시켰다고는 하지만
성인 남성을 손, 발을 묶지 않고
이런 곳에서 억지로 익사시켰다면
역시나 범인은 상당한 완력을
가진 사람이라고 보이는데요
그러니까 마코토상은 아니라니까요!
그쵸, 마코토상?
마코토상!?
이런, 도망친다!
내버려 둬
화장실이라도 가나 보지
그리고 그는 관계없네
네? 그치만…
어째서냐면 이 트릭에
완력은 필요 없어
범인은 피해자를 화장실에 가두고
피해자에게 손을 대지 않고
익사시켰으니까
마치 마법처럼 말이지
마법…
백문이 불여일견
실제로 해보지
화장실 안에서 실제로
사람이 익사할지 안 할지
물론 야마무라 경부
네가 실험에 참여해줘야겠다
네!? 제, 제가요?
걱정 마, 휴대용 산소는 준비해뒀어
이, 이건 산소 봄베 아니예요?
어이 거기 애송이
넌 트릭을 장치하는 걸 도와라
너도 이 트릭을 눈치챘지?
네, 뭐…
먼저 화장실 안에 피해자를 넣고
화장실의 뒤에 있는 통풍구를
껌테이프로 막고
다음으로 등유를 넣은 입구에
천을 쑤셔넣은 캔을 4개 준비하고
그 천에 불을 붙여서
그 캔들을 화장실의 단스에 나열해두고
나머지는 문을 닫고 문 주위를
껌테이프로 막으면 돼
저런 장치로 익사가 돼나요?
뭐, 일단 지켜봐
나 참, 물은 발목 윗 부근까지
밖에 차오르지 않는데
이런 걸로 사람이 빠져 죽겠냐고…
그건 그렇고 역시나 뜨거워져서…
꺼졌다!
무, 무슨 일이야!?
안에서 도대체 무슨 일이…
그럼, 두 눈으로 똑똑히 봐
괜찮아요?
위, 위험하지 않습니까, 모리상!
하마터면 빠져 죽을 뻔했다고요!
정말이지!
그치만 어째서 화장실 안에
저렇게 물이 찬 거야?
화장실 안의 내압이 내려가서 그런 거야
왜 있잖아, 이과 실험에서 본 적 없어?
불을 붙인 양초를 세운
그릇에 물을 채워서
비커를 덮어씌우면
양초의 불이 꺼지고
계속 관찰하고 있으면 물이 비커
안으로 차오르는 실험 말이야
그거랑 같은 원리야
→공기← ←공기→
밀폐된 화장실의 단스 위에서
캔이 타서
→공기← ←공기→
공기가 데워져서 팽창하고
화장실 내의 산소 농도가 줄어서
→공기← ←공기→
불이 꺼짐으로서 내압이 줄어서
그 분량 만큼 문 아래의
통풍구로 모인 빗물이
대량으로 빨려들어 갔다는 것이지
이 설명이 맞죠?
이과 선생님이신
마사키 스나미상
먼저 당신은 취한 탄바 선생님을
차로 데려가는 도중에
간이 화장실로 데려갔죠
아마도 차의 열쇠를 잃어버렸으니까
화장실 안에서 비를 피하고 있어
…라고, 하면서
그리고 데려간 후에
간단히 스턴건으로 기절시키고
벨트 뒤로 통과시킨 끈을
변기의 뚜껑 목 부분에 묶어서
탄바 선생님이 일어나지 못하도록 했고
등유를 넣은 4개의 캔을
화장실의 단스에 올려두고
문에 자물쇠를 걸고
고장중이라는 종이를 붙이고
그 다음에 화장실 뒤에 있는 통풍구를
껌테이프로 막고
주차장에 있는 배수구를
수건으로 막아서
빗물이 모이도록 하면
장치의 준비는 완료
몬나 선생님에겐
그는 차 안에서 잠들었다고 거짓말을 하고
빗물이 차기를 기다리며
얼마 지나서 걱정이 심한
몬나 선생님이
탄바 선생님의 상태를
보러가면 계획대로지
뭐, 그녀가 그렇게 말하지 않았어도
스스로 말해서 그녀와
같이 상태를 보러 갈 생각이었겠지만
예상대로, 그녀는 탄바
선생님이 차에 없다는 걸 알리러 와서
주차장을 찾게 된 당신은
빗물이 충만하게 찬 걸 확인하고
화장실에 붙여둔 종이를 떼고
자물쇠를 풀고
단스에 올려둔 캔에 불을 붙이고
문을 껌테이프로 밀폐시켰지
나머진 실험대로
화장실에 빗물이 빨려들어가서
탄바 선생님이 익사할 때쯤
자신은 몬나 선생님과 함께
탄바 선생님을 찾아서 술집을
돌아다녔다는 알리바이를 만든다면
계획이 거의 완성된 거죠
그리고, 다시 주차장으로 돌아와서
배수구의 수건을 집어서
모인 빗물을 흘려보내고
껌테이프를 전부 떼서
놔둔 캔을 쓰레기통에 버리고
벨트의 끈을 자르고
화장실에 물이 차있었다는 걸
숨기기 위해서
단스에 있던 새 화장지를
홀더에 끼워놓고
방금 막 시체를 발견한 것처럼
비명을 질렀다는 거지
이 범행의 중요한 점은
얼마나 시체를
빨리 발견하게 하는가
발견이 늦어져서 시망추정 시각의
범위가 넓어지면
알리바이가 쓸모없게 되니까
그러니까 범인은 시체의
첫 발견자인 당신 뿐이야
빗물이 모이는 시간을
벌 수 있던 것도
당신 뿐이고 말이야
뭐, 지금쯤 감식반이 당신의
지문이 묻은 껌테이프를
화장실의 탱크에서 찾았겠지
쓰레기통에 없었다는 건
화장실에서 흘려보냈을 테니까
맨손이어야 껌테이프는 떼기 쉬우니까
이게 맞지, 잠자는 코고로씨?
이건 뭐가 잘못된 거예요!
그치만, 그치만 스나미는
탄바 선생님을 살해할 이유따윈 전혀…
나에겐 동기가 있어
친구를…
그 남자에게 살해당하도록
놔뒀다는 충분한 동기가 말이지
치, 친구라니, 설마 내 여동생?
그래, 그 남자와 약혼한
네 여동생 말이야
하지만, 여동생은 해안의
절벽에서 몸을 던져서…
제대로 유서도 있었고!
그 전에 그녀로부터 메일이 왔었지?
이제부터 둘이서 여행을 떠나요, 라고
으, 응…
그건 도피의 메일이 아니라
둘이서 이 세상을 뜨겠다는
동반자살을 말하는 메일이었어
그런데, 그런데 그 남자는…
갑자기 죽는 것이 무서워져서
빠진 그녀를 구하지도 않고
그 절벽에서 홀로 도망쳤어
그, 그거 진짜야?
그래… 술에 취한
그 남자가 줄줄이 말했어
난 글러먹은 겁쟁이라며…
울면서 말이지…
뭐, 그런 남자라도 친구가
죽을만큼 사랑했던 사람…
그래서 데려다준 거야
그녀가 기다리는 물 속으로…
ふいに降り出す
별안간에 쏟아지는
春の終わり告げる雨
봄의 끝을 고하는 비
急ぐ街角で君を見つけたんだ
급히 지나가는 길가에서 너를 찾았어
雨が好きなの
비를 좋아하니?
ひとつ傘に隠れて
하나의 우산에 숨어서
誰も気にせず
아무도 신경쓰지 않고
ずっと寄り添えるから
계속 달라 붙어 있을 꺼야
雨降る街で君と出会って
비가 내리는 거리에서 너와 만나고
雨降る街で君を失った
비가 내리는 거리에서 너를 잃었지
逢いたくて
만나고 싶어서
逢えなくって
만나지 못해서
溢れ出す涙の雨
넘쳐흐르는 눈물 비
帰りたい
돌아가고 싶어
戻れない
돌아갈 수가 없어
遠い日の想い出
지난 날의 추억으로
濡れるまま立ち尽くす街角で
젖는 줄도 모르고 거리에서 내내 서서
このココロは
이 마음은
まだ君の事
아직도 너를
探している
찾고 있어
범인을 찾으러 갔다고요?
네
그, 그치만 범인이 누군지 몰랐잖아요?
그렇게 무작정 어떻게…
그게, 범인은 꽤나 강한
사람일 거라고 예상했으니
저라면 보면 그 살기로
알 수 있을 거라고 생각해서요
그래서
마주쳤다면 한판 벌일 생각이었나?
뭐, 그것도 다소…
싸울 생각이었구나…
이야, 그건 그렇고
역시나 잠자는 모리 코고로네요
그렇게나 훌륭히 사건을 해결하다니
역시나 진정한 나야
저, 엉터리 형사 말투가
완전히 원래대로 돌아왔네
그치만 뭐, 좋은 장면은 전부
이 녀석이 가져갔지만 말이야
아, 그러고 보니 아빠
어서 바지 갈아입지 않으면
감기 걸릴 거예요
그치만 아까 물웅덩이
위에 앉아서 추리했는 걸요
엄청 차갑네
흠뻑 젖었네
그치만 아저씨가 내 바지가
젖든 말든 상관없다고 했잖아요
내가 그런 말을 했어?
했다고, 했어요
완전 멋졌어요!
완전 멋졌어?
메일이?
오빠로부터네?
뭐야, 그런 거였구나
응? 추신이?
마법사랑은 벌써 만났어?
뭐, 그래
들었어, 또 키드 님이 오는 거지?
키드님?
쿄고쿠상하고 괴도 키드가
대결하게 됐다고?!
뭐, 가보면 알아
그럼 정정당당히 승부하죠
괴도 키드
네, 지켜내보이겠습니다
이 주먹에 걸고
다음 화, 코난
괴도 키드 vs 쿄고쿠 마코토
-전편-
다음 화, 코난이 주는 힌트
예상외인 방법 시스템
다음주는 휴방!
자, 마시자!
가끔은 일 좀 해요